Tìm phòng trọ gần công an phường Mai Động an ninh đảm bảo, nhà sạch sẽ, thoáng mát, có điều hòa , bình nóng lạnh, chỗ để xe rộng rãi . Giá 3tr/ tháng, điện 4k, nước 80k/ người.
Cần tìm phòng rộng 18-20m2, vệ sinh khép kín, không chung chủ, ra vào, có chỗ để xe, tiền phòng 1tr2, điện nước giá dân tự trả (mỗi tháng hết khoảng 100k điện+ nước), có thể đến ở luôn.
Cần tìm phòng sạch sẽ khép kín ở quanh khu bách kinh xây, tầm 3 triệu đổ lại.
Cần thuê phòng trọ khép kín 20m2 nóng lạnh, điều hòa, an ninh tốt có camera chỗ để xe, giá phòng 2triệu300
Cần tìm phòng quanh khu vực đại học xây dựng. Bán kính 1km, không chung chủ, vệ sinh khép kín càng tốt, giá 3 triệu đổ lại, ở được 4 người.
Mình cần tìm nhà bán kính < 1km quanh khu bách kinh xây, cho 1 hoặc 2 người ở. Giá tầm 2tr đổ lại hoặc có thể hơn tí, nhà khép kín có wc đẹp, có nóng lạnh, không chung chủ, có chỗ để xe, làm hợp đồng rõ ràng.
Mình đang tìm gấp phòng khu vực: KHƯƠNG TRUNG, NGUYỄN TRÃI, ĐƯỜNG LÁNG (KHU VỰC GIỮA NGÃ 4 SỞ VỚI MỄ TRÌ) giá phòng < 2 triệu, rộng tầm 15m2 ở 2-3 người, không chung chủ, giờ giấc thoải mái.
Tìm phòng nào ở Bạch Mai, Đại La, Lê Thanh Nghị còn trống, giá < 2 triệu.
Mình cần thuê phòng có khu để xe riêng, nấu ăn trong phòng, khép kín giá <1tr3.
Em muốn tìm phòng cho nam khu vực Phương Mai Lương Định Của giá tầm 2tr5 đổ xuống.
Mình cần thuê phòng ở một người có giá từ 1 triệu đổ lại, có chỗ để xe máy.
Em muốn tìm nhà trọ cho 6 người ở khu vực Minh Khai, Vĩnh Tuy, Vĩnh Hưng, Lĩnh Nam, Tam Trinh.
Mình muốn tìm 1 phòng trọ khép kín cho 1 người giá 1tr5 < gần khu Bách Kinh Xây càng tốt.
Em cần tìm phòng trọ ở 1 mình dứoi 2tr, sạch sẽ an ninh tốt, chung chủ cũng ok.
Em cần tìm 1 phòng trọ khép kín khu vực Giải Phóng, Trường Chinh, cho 1 nữ ở, tầm giá 2tr/tháng.
E muốn tìm phòng trọ khép kín cho 1 nữ ở tầm <1tr5 quanh lê thanh nghị, phương mai, trần đại nghĩa.
Cần tìm trọ 1 người phòng dưới 1tr5, nhỏ cũng được nhưng mà sạch sẽ, vệ sinh khép kín nhà thoáng mát xung quanh Xã Đàn.
Mình cần tìm phòng khu vực minh khai, bạch mai, trần khát chân, trương định và các khu vực gần kề giá tầm 1t8 trở xuống, không chung chủ, giờ giấc thoải mái.

